Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, Ta phải nói rằng chúng ta nên biết chân lý là gì.
Mọi người đều đang tìm kiếm chân lý,
nhưng họ không biết mình nên tìm thấy điều gì.
Có một sự thôi thúc bên trong chúng ta
bởi vì thời đại này rất đặc biệt,
và chúng ta đang tìm kiếm.
Nhưng chúng ta vẫn chưa có một ý niệm rõ ràng
về việc chúng ta nên tìm kiếm điều gì và chúng ta nên đạt được điều gì sau khi tìm kiếm.
Bây giờ Ta muốn đề cập đến tất cả các cuốn sách vĩ đại về tôn giáo, về chân lý.
Tất cả đều nói rằng, "Các con phải biết chính mình".
- biết chính mình là điểm mấu chốt - và rằng các con phải trở thành Spirit.
Điều đó được nói trong tất cả các tôn giáo này nhưng mặc dù chúng ta có thể thấy,
rằng các tôn giáo này không thực sự làm điều đó.
Họ vẫn chưa thể mang lại cho các con chân lý.
Và đó là lý do tại sao có quá nhiều xung đột,
quá nhiều cuộc chiến đang diễn ra.
Không nghi ngờ gì, tất cả đều là những tôn giáo thực sự.
Và bản chất của mọi tôn giáo là giống nhau.
Bất chấp tất cả những điều đó, họ đang chiến đấu nhân danh tôn giáo.
Làm sao có thể như vậy được?
Điều này có thể được giải thích rất rõ ràng, rằng nếu các con lạc lối, chúng ta có thể đi về những hướng ngược nhau.
Vì vậy, khi chúng ta biết rằng chúng ta phải biết chính mình,
và đó là mục đích sống của chúng ta, đó là cách chúng ta sẽ cải thiện cuộc sống của mình.
Điều đó đã không được giải thích rõ ràng lắm.
Nhưng, việc có một sự sắp đặt bên trong chúng ta hay không, đã được hầu hết các tôn giáo nói đến,
và sự sắp đặt đó hẳn đã được kể cho các con,
nằm trong xương tam giác, 3 vòng rưỡi năng lượng thiêng liêng,
thứ có thể kết nối chúng ta với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của chân lý, vốn là một năng lượng rất vi tế.
Và khi điều đó xảy ra, các con được kết nối với Năng lượng đó.
Và Năng lượng đó bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Và các con có thể cảm nhận Năng lượng đó đang tuôn chảy trên các đầu ngón tay mình.
Đây là một thực tế. Chúng ta phải kiểm chứng trước khi phủ nhận nó.
Nếu điều đó có thể xảy ra với tất cả các con,
rằng các con có thể cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên các đầu ngón tay,
thì đó là một trải nghiệm.
Đó không chỉ là việc thuyết giảng cho các con một bài lớn
hay kể cho các con nghe về điều gì đó tuyệt vời, mà đó là sự hiện thực hóa.
Điều quan trọng nhất là sự hiện thực hóa, là việc các con trở thành Spirit.
Bây giờ, có một điều là các con phải
cởi giày hoặc dép ra, bất kể là gì,
bởi vì Mẹ Đất này giúp ích rất nhiều.
Bà hút hết mọi vấn đề của chúng ta.
Đặt hai bàn chân tách rời nhau.
Các con sẽ biết mọi thứ về Sahaja Yoga,
tại sao Ta lại bảo đặt hai bàn chân tách rời nhau,
mọi thứ các con sẽ biết rất rõ ràng, nhưng chúng phải chạm vào Mẹ Đất.
Các con chỉ cần cảm thấy thoải mái.
Và tất cả các con nên ngồi xuống.
Trước khi Ta bắt đầu, Ta phải yêu cầu
rằng những ai muốn có Sự Khai ngộ của mình thì Ta mới có thể ban cho họ.
Điều này không thể bị ép buộc bởi vì Kundalini là mong muốn thuần khiết, là mong muốn thuần khiết.
Không phải là mong muốn không thuần khiết như chúng ta có, bất kể mong muốn nào chúng ta có.
Hôm nay chúng ta có cái này, rồi chúng ta lại muốn có cái khác. Đó là nguyên tắc kinh tế học.
Nhưng đây là mong muốn thuần khiết và đối với mong muốn thuần khiết này, các con phải quyết tâm đạt được nó.
Chính tính cách của các con, chính sự hiểu biết của các con mới giải quyết được điều đó.
Bây giờ, Ta yêu cầu tất cả các con ngồi thoải mái với hai chân như thế này, thật thoải mái.
Và đặt cả hai tay của các con, hướng về phía Ta, như thế này.
Bây giờ điều Ta thấy là, một số các con cảm thấy tội lỗi.
Đó là điều vô nghĩa.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì trung tâm ở đây sẽ bị tắc nghẽn ở bên trái
và Kundalini không di chuyển.
Vậy nên, nếu các con đã làm điều gì sai trái, Ta đồng ý.
Vậy thì, chuyện đó đã xong rồi. Đó là quá khứ.
Các con không cần phải lo lắng về điều đó.
Ngay lúc này, làm ơn, các con phải biết rằng các con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả!
Vì vậy, hãy tha thứ cho chính mình.
Hãy tha thứ cho chính mình.
Bây giờ điều thứ hai là chúng ta cũng phải tha thứ cho người khác.
Bây giờ, một số người nói, "Thật khó để tha thứ, thưa Mẹ". Ý Ta là, các con làm gì nào?
Cho dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả! Các con làm gì nào?
Không gì cả. Nhưng bằng cách không tha thứ, các con tự hành hạ chính mình.
Vì vậy, điều tốt nhất là tha thứ cho tất cả bọn họ.
Hãy tha thứ cho tất cả những ai đã làm hại các con,
những ai đã gây rắc rối cho các con, những ai đã làm các con bất hạnh, đã làm tổn thương.
Hãy tha thứ! Cũng đừng nghĩ về họ nữa. Điều đó cũng vô ích thôi.
Bằng cách tha thứ, các con không biết điều gì sẽ xảy ra đâu.
Chắc chắn, các con sẽ cảm thấy bình an với chính mình.
Chỉ cần tha thứ cho tất cả mọi người.
Sự cao thượng này các con nên chấp nhận hôm nay, rằng các con tha thứ cho tất cả mọi người. Chỉ cần tha thứ.
Bây giờ, hãy đặt tay của các con hướng về phía Ta. Như thế này.
Thoải mái, thật thoải mái.
Bây giờ các con có thể đặt tay phải hướng về phía Ta,
và cảm nhận bằng tay trái trên đỉnh vùng thóp của các con, cao hơn một chút,
xem có luồng gió mát hoặc nóng nào, giống như những rung động năng lượng, đang thoát ra khỏi đầu các con hay không.
Trên, ví dụ như, lòng bàn tay, các con có thể cảm nhận được nó.
Các con di chuyển tay lên xuống và tự xem liệu mình có cảm thấy không.
Làm ơn bỏ mũ ra nếu các con đang đội, làm ơn. Tốt hơn là nên bỏ ra.
Bây giờ, hãy xem nào.
Các con phải tôn trọng chính mình,
không nên chối bỏ chính mình và các con cũng nên tha thứ cho tất cả mọi người. Điều đó rất quan trọng.
Bây giờ đặt tay trái hướng về phía Ta,
và đặt tay phải lên trên vùng thóp của các con,
và cúi đầu xuống, chỉ cần cúi đầu xuống.
Và tự mình xem liệu có một làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng xương thóp của chính các con hay không.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội, các con có thể gọi như vậy.
Một lần nữa, hãy hướng tay phải của các con về phía Ta.
Và kiểm tra bằng tay trái
xem liệu có làn gió mát hay nóng thoát ra từ vùng xương thóp của các con hay không,
hãy cứ cúi đầu xuống.
Bây giờ.
Nếu nó nóng, nghĩa là các con chưa tha thứ cho bản thân, hoặc các con chưa tha thứ cho người khác.
Vì vậy một lần nữa, hãy tha thứ. Hãy tha thứ cho bản thân và tha thứ cho người khác.
Đó là một tài sản và sự trợ giúp rất lớn.
Bây giờ hãy tự mình xem liệu có một làn gió mát
hay nóng xuất hiện trên các đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay các con.
Hãy tha thứ, tha thứ, tha thứ cho bản thân và tha thứ cho người khác.
Rất quan trọng, bởi vì trung tâm này ở đây, nơi có sự bắt chéo của giao thoa thị giác,
nó sẽ bị tắc nghẽn nếu các con không tha thứ, vì vậy hãy tha thứ.
Bởi vì không tha thứ chỉ là chuyện hoang đường.
Vì vậy, hãy tha thứ.
Hừm.
Ta muốn nói rằng tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát trong tay hoặc làn gió nóng
trên các đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay hoặc thoát ra từ vùng xương thóp,
làn gió nóng hoặc mát,
hãy giơ tay lên.
Hầu hết tất cả các con đều đã nhận được. Hầu hết.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Trong một thời gian ngắn như vậy, các con đã nhận được nó.
Điều đó có nghĩa là thực sự, lần này chúng ta có những con người rất tuyệt vời đến từ Los Angeles.
Những người thực sự là người tìm kiếm, hay những người tìm kiếm chân chính.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình, và Ta hy vọng các con sẽ phát triển trong đó.
Các con sẽ cố gắng phát triển và trở thành những bậc thầy.
Có lẽ sẽ chẳng mất đến một tháng để trở thành những bậc thầy.
Tại sao không làm điều đó chứ?
Được chứ?
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.